this is this is me at work and in my
qhov no yog qhov no yog kuv ntawm kev ua haujlwm thiab hauv kuv
business okay hello oh hi how are you
Lag luam zoo nyob zoo hello hi zoo li cas yog koj
good and you good good I'm sorry I
zoo thiab koj zoo zoo Kuv thov txim kuv
didn't I didn't catch your first name my
puas yog kuv tsis ntes koj thawj lub npe rau kuv
name is me me me that's an interesting
npe yog kuv kuv tias yog ib qho nthuav
name where are you from from here okay
lub npe qhov twg yog koj los ntawm qhov no
yeah from here me from here okay so I've
yog ntawm no kuv ntawm no tuaj yeem yog li kuv
I've made a note now so that as the
Kuv tau ua ib daim ntawv tamsim no uas yog qhov
conversation is going on because I want
kev sib tham yog mus vim kuv xav tau
to be a personable salesperson and and I
los ua ib tug neeg muag khoom muag thiab kuv
don't want to be just another
tsis xav ua lwm tus
salesperson so I'm referring to you as
tus neeg muag khoom kom kuv thiaj li xa mus rau koj
me yes and from here and and you know
Kuv yog los ntawm thiab nyob ntawm no thiab koj paub
how's the weather here and and you know
cas yog huab cua ntawm no thiab koj paub
these so having these discussions and so
cov no thiaj li muaj cov kev sib tham no thiab yog li ntawd
I'm taking notes with every phone call
Kuv tabtom sau ntawv nrog txhua lub xov tooj
every and I take a lot of phone calls so
txhua thiab kuv coj ntau tus xov tooj hu li ntawd
as the call comes in I'm taking quick
raws li tus hu tuaj rau hauv kuv tabtom noj ceev
little scratch notes write those scratch
cov ntawv sau me me sau cov ntawv khawb
notes our one-off stuff that I don't
sau ntawv rau peb cov khoom tawm uas kuv tsis ua
need to keep that I don't actually use
yuav tsum ceev faj tias kuv tsis tau siv
that I don't need to take you know and
tias kuv tsis xav coj koj paub thiab
scan into my computer or anything like
luam theej duab rau hauv kuv lub computer lossis lwm yam zoo li
that they're just one-off things so that
tias lawv 're just one-off yam li ntawd
I can be a better salesperson so that I
Kuv tuaj yeem ua ib tus neeg tau txais kev pab zoo dua yog tias kuv
can be a better and when I say that not
yuav ua tau zoo dua thiab thaum kuv hais tias tsis
to be salesy but to be even more
yuav tsum muag tab sis yuav kom ntau tshaj
personable because I want to be that
personable vim kuv xav tau tias
person that is that I genuinely care
tus neeg uas yog tias kuv mob siab tiag tiag
about you calling me about your needs
txog koj hu rau kuv txog koj cov kev xav tau
right so I want to I want you to feel
yog li kuv xav kom kuv xav kom koj hnov
that hey I care all the time I go
tus hav kuv tu txhua lub sijhawm kuv mus
through notepad after notepad at work to
los ntawm notepad tom qab notepad ntawm kev ua hauj lwm rau
important information in the moment that
cov ntaub ntawv tseem ceeb hauv lub caij nyoog ntawd
I need to refer back to quit but then I
Kuv yuav tsum tau xa rov qab los txiav luam yeeb tab sis tom qab ntawd kuv
have to shred it because I work at a
yuav tsum tau muab nws rau vim kuv ua hauj lwm hauv ib
clinic and it's patient confident like
chaw kuaj mob thiab nws tus neeg mob siab rau
if there's a name on it it's
yog tias muaj ib lub npe rau ntawm nws
confidential I need to shred it so not
tsis pub leej twg paub kuv yuav tsum tau muab nws tso kom tsis muaj
only am I wasting paper but I'm also you
tsuas yog kuv wasting ntawv tab sis kuv kuj yog koj
know spending time shredding yeah
paub siv sij hawm shredding muaj
exactly okay so here's my scenario so I
raws nraim kheej li ntawm no yog kuv scenario ces kuv
do this and I and I scratch these notes
ua li no thiab kuv thiab kuv kos cov ntawv no
and then I take another call and I
thiab tom qab ntawd kuv mam li nrhiav dua lwm tus thiab kuv
scratch more notes and then I take
kos ntau ntawv thiab ces kuv yuav tsum ua
another call and I got more paper and
lwm tus hu thiab kuv tau txais ntawv ntxiv thiab
I'm scratching these notes and at the
Kuv tabtom scratching cov ntawv thiab ntawm cov
end of the day you know it's it's ten
thaum xaus ntawm hnub koj paub nws yog nws kaum
minutes past the end of my shift I'm
feeb dhau los kawg ntawm kuv txoj haujlwm kuv ua
still on the phone phone calls over and
tseem nyob ntawm tus xov tooj hu rov qab thiab
thanks have a nice day and I'm out the
ua tsaug hnub zoo thiab kuv tawm ntawm
door and you know cash out and go right
qhov rooj thiab koj paub nyiaj tawm thiab mus sab xis
then the next day I'm adding more notes
ces hnub tom qab kuv tabtom ntxiv sau ntawv ntxiv
more adding more notes and then all of a
ntau ntxiv ntau ntawv thiab ces tag nrho ntawm ib
sudden I'm like oh my goodness this
Sudden Kuv zoo li huag kuv goodness no
stack is like this
Tshooj zoo li no
I don't know whether any of that is
Kuv tsis paub seb puas muaj tej yam uas yog
important so now okay I'm gonna just
tseem ceeb li cas tam sim no cas kuv yuav mus xwb
phone's ringing I got to keep going I
xov tooj lub suab kuv tau kom kuv mus
gotta keep going right it's taking more
gotta kom mus txoj cai nws noj ntau dua
now it's taking more notes stacks
tam sim no nws noj ntau tshaj saud sib tsoo
getting bigger finally I get around to
tau txais loj thaum kawg kuv tau nyob ib ncig ntawm rau
going through and I realize wow all this
mus dhau thiab kuv paub wow tag nrho cov no
stuff is just one-off scratch notes so I
khoom yog ib leeg-tawm kos ntawv ces kuv
don't need any of this I'm going through
tsis xav tau ib qho ntawm no kuv tabtom mus dhau
oh here's a paper that I do need right
Huag ntawm no yog daim ntawv uas kuv xav tau txoj cai
and going through the stack and I just
thiab mus dhau ntawm pawg thiab kuv cia li
wasted maybe an hour or more okay doing
wasted tej zaum ib teev los yog ntau dua ua
that but then I've got a stack of paper
tab sis ces kuv tau txais ib pawg ntawv
like this right so under my desk I keep
zoo li txoj cai li no hauv kuv lub rooj
a box so I'm doing this as to actually
ib lub thawv kom kuv ua qhov no ua tau
test the theory under my desk I keep a
sim cov ziag hauv kuv lub rooj Kuv khaws ib
box for recyclables okay for shred and
lub thawv rau cov khoom siv rov qab siv dua
that box is entirely full after just six
ntawd lub thawv yog tag nrho tom qab yog rau
months right okay entirely full so
lub hli zoo kiag li yog tag nrho
you're talking a heavy box that's full
koj nyob nraum hais ib lub thawv uas hnyav heev
of eight and a half by eleven pieces of
ntawm yim thiab ib nrab ntawm kaum ib daim ntawm
paper right that is just scratch notes
daim ntawv txoj cai uas yog cia li sau cia
just scratch notes Oh which are
cia li scratch notes Oh uas yog
recyclable though all of which are
recyclable txawm tag nrho cov uas yog
recyclable but it's now a box and I mean
recyclable tab sis nws tam sim no ib lub thawv thiab kuv txhais tau tias
yeah the environmental impact sure Ferno
yog cov environmental impact Ferno
right yes right but really it builds up
txoj cai muaj cai tab sis nws yeej ua li
and it builds up and builds up and now
thiab nws ua ke thiab tsim tawm thiab tam sim no
I'm back to building up building up
Kuv rov qab los tsa lub tuam tsev
building up now that's under the desk
lub neej tam sim no uas yog nyob rau hauv lub rooj
building up building okay so let's put a
lub tsev nce pem lub tsev yog li ntawd cia peb muab tso rau
stop to that ladies building so let's
nres rau cov poj niam tsev ces wb
get some e paper so I picked up two e
tau txais ib co ntawv e ces kuv khaws ob e
paper tablets okay to test rights and my
daim ntawv ntsiav tshuaj xav tshuaj ntsuam txoj cai thiab kuv
theory was okay if I have a small pocket
txoj kev xav tau yog kuv muaj ib lub hnab tshos me me
one I can put this in my shirt pocket at
ib qho kuv tau muab qhov no rau hauv kuv lub tsho lub hnab tsho
work and I can take this to my meetings
ua hauj lwm thiab kuv tuaj yeem siv qhov no rau kuv cov rooj sib tham
and I can scratch notes at my meetings
thiab kuv tuaj yeem sau cov lus sau cia rau hauv kuv lub rooj sib tham
perfect okay that's how much you pay
zoo meej kheej uas yog npaum li cas koj them
attention your meetings tiny little Oh
mloog koj cov rooj sib tham me me me Oh
for sure I have an amazing memory if I
qhov tseeb kuv muaj ib qho cim xeeb zoo yog kuv
just scratch notes my scratch notes are
cia li kos cov lus sau cia kuv cov ntawv sau cia
just a bullet point and that's an entire
cia li ib lub ntsiab lus mos txwv thiab qhov ntawd yog tag nrho
paragraph is it genius this is not no
pawg ntawv yog nws ntse heev qhov no tsis yog
but but that was okay so this one I keep
tab sis qhov ntawd zoo rau qhov no yog qhov kuv khaws cia
on my desk beside my phone now I've been
ntawm kuv lub rooj ntawm kuv tus xov tooj tam sim no kuv tau
doing that for about two weeks now okay
ua li ntawd rau ob lub lim tiam tam sim no
I have no paper on my desk none right
Kuv muaj tsis muaj ntawv ntawm kuv lub rooj tsis muaj txoj cai
not a one right because when I finish my
tsis yog ib txoj cai vim hais tias thaum kuv tag kuv
notes yes and then the call is complete
sau ntawv yog thiab ces hu tiav
I push the button and it's clear I'm
Kuv nias lub pob thiab nws muaj tseeb kuv
getting myself one of these
tau txais kuv tus kheej ib qho ntawm cov no
absolutely okay and here's why okay I
kiag li cas thiab ntawm no yog vim li cas kuv
just went for a team building in night
cia li mus rau ib pab neeg ua haujlwm hmo ntuj
at an escape room and they had one of
nyob rau hauv ib chav khiav dim thiab lawv tau ib qho ntawm
these in the escape room and I was the
cov no hauv chav khiav dim thiab kuv yog tus
note-taker
Lus cim-taker
and so when you were finding out you
thiab yog li ntawd thaum koj tab tom nrhiav kom paub koj
know clues and codes and trying to
paub cov ntsiab lus thiab cov cim thiab sim rau
decipher things I was using it and then
Decipher yam kuv tau siv nws thiab ces
when we figured out that step I would
thaum peb xav tias cov kauj ruam kuv xav
clear it and then start again right and
tshem nws thiab rov qab pib dua thiab
I loved it those notes anymore right
Kuv nyiam nws cov ntawv sau lawm
somebody said to me well okay so you're
leejtwg hais rau kuv zoo zoo kom koj nyob nraum
taking these phone notes right how do
noj cov xov tooj sau ntawv li cas
you now transfer that to the computer
koj tam sim no hloov mus rau hauv lub computer
how do you now do something with that
cas koj tam sim no ua ib yam dab tsi nrog uas
and I said I don't need to know these
thiab kuv hais tias kuv tsis xav paub txog cov no
are my scratch notes now at the end of
yog kuv cov ntawv sau cia tam sim no kawg ntawm
the day I look over it and I see all
hnub kuv ntsia nws thiab kuv pom tag nrho
these and I scratch things out because
cov no thiab kuv scratch yam tawm vim hais tias
it works with my fingernails so let's
nws ua haujlwm nrog kuv cov ntiv tes li ntawd
actually jump in here so that I can I
yeej dhia nyob rau hauv no thiaj li hais tias kuv tau kuv
can show you this let's see I've got a
tuaj yeem qhia koj qhov no peb pom kuv tau txais ib qho
camera over here that will give you a
lub koob yees duab dua ntawm no uas yuav muab rau koj
little bit of a better view so I can
me ntsis ntawm ib tug zoo saib ces kuv yuav
take my notes here and I can actually
nqa kuv cov ntawv ntawm no thiab kuv tuaj yeem ua tau
scratch them out with my finger so if
kos lawv tawm nrog kuv tus ntiv tes yog li
I've got a note I can cross it off like
Kuv tau txais ib daim ntawv tias kuv tuaj yeem hla nws tawm
that with my finger nice and easy I
uas nrog kuv tus ntiv tes zoo thiab yooj yim kuv
don't even have to get the stylus out
tsis txhob txawm tau txais lub stylus tawm
okay and then to clear it I just hit the
cas thiab ces mus luaj nws kuv cia li ntaus lub
button and now it's a clear tablet so if
khawm thiab tam sim no nws yog ib tug ntsiav tshuaj zoo li yog tias
I'm taking my notes so I've got my notes
Kuv tabtom siv kuv cov ntawv sau cia li kuv tau txais kuv cov ntawv
here and then at the end of the day I've
ntawm no thiab thaum kawg ntawm hnub kuv muaj
got maybe one that is not scratched out
tau txais tej zaum ib qho uas tsis tau khawb tawm
so I clear it and then I rewrite that
ces kuv tshem nws thiab ces kuv sau dua ntawd
one at the top of the list right so I've
ib qho nyob saum toj ntawm daim ntawv kom kuv thiaj li tau
got a note here that says Jeff call and
tau txais ib daim ntawv ntawm no hais tias Jeff hu thiab
now I know tomorrow that that's the
tam sim no kuv paub tag kis uas yog tus
first thing that I need to do right and
thawj zaug uas kuv yuav tsum ua thiab
then when I'm done that so this thing
ces thaum kuv ua tiav li ntawd qhov no
gets full full full by the end of the
tau tag nrho puv tag nrho kawg ntawm qhov kawg
day and then I push that button and it's
hnub thiab ces kuv thawb ntawd khawm thiab nws yog
clear again it seems like such a simple
ntshiab dua nws zoo li zoo li no
thing but it actually works you need I
tab sis nws yeej ua haujlwm koj xav tau kuv
remind you sits on my desk beside my
Nco ntsoov koj zaum ntawm kuv lub rooj ntawm kuv
phone not a single piece of note paper
xov tooj tsis muaj ib daim ntawm daim ntawv daim ntawv
right okay so you have the two different
zoo li cas koj thiaj li muaj ob qhov sib txawv
sizes one for your pocket one for your
qhov ntau thiab tsawg ib qho rau koj lub hnab tshos rau koj
desk
rooj
yeah have you found that one is more
muaj tau koj pom tias ib qho yog ntau dua
usable over the other okay so here are a
usable hla lwm yam yog li ntawm no yog a
couple of things that I've learned and
ob peb yam uas kuv tau kawm thiab
things that I would look out for as
tej yam uas kuv yuav saib kom zoo li
you're shopping now we do carry these
koj nyob nraum khw tam sim no peb nqa cov no
and I've got a selection in our shop if
thiab kuv tau txais kev xaiv hauv peb lub khw yog
you go to cat5 dot TV / E paper you'll
koj mus rau cat5 dot TV / E ntawv koj mam li
be able to check them out but here's
muaj peev xwm kuaj xyuas lawv, tiam sis ntawm no
what I would show you this one is a
dab tsi kuv yuav qhia koj no ib yog ib tug
little bit larger and it
me ntsis loj thiab nws
one feature that the little one does not
ib qho feature uas tus me ntsis tsis ua
sighs so he also is stylist watch this
sighs ces nws kuj yog stylist saib qhov no
so no they both have a stylist okay they
yog li tsis muaj lawv ob leeg muaj ib lub stylist lawv lawv
all come with a stylist I don't see this
tag nrho nrog tus stylist kuv tsis pom qhov no
task
hauj lwm
oh so it's it's held in their fancy yeah
huag nws yog nws muaj nyob rau hauv lawv zoo nkauj yeah
yeah so I'm gonna right away so here's
yog li kuv yuav mus tam sim ntawd yog li ntawm no
these are incredible notes I can't write
Cov no yog cov ntawv zoo kawg uas kuv sau tsis tau
upside down that's what it is no medical
upside down uas yog dab tsi nws yog tsis muaj kev kho mob
script I'm gonna push the button ready
Tsab ntawv kuv tabtom nias lub pob ntawv
it's not working right right because
nws tsis ua haujlwm ncaj ncees vim yog
this one has data lock so that I can't
qhov no ib tug muaj ntaub ntawv xauv kom kuv ua tsis tau
accidentally bump that because there's a
ntawd pob ntawd vim tias nws muaj ib qho
little tiny switch right here that I
me me quav hloov ntawm no tias kuv
can't rip at the beginning of the day
tsis tuaj yeem tig thaum pib hnub ntawd
just to make sure that I don't
cia li kom paub tseeb tias kuv tsis
accidentally bump that button now at the
ntawd pob ntawd khawm tam sim no ntawm tus
end of the day I can flip that switch
kawg ntawm hnub kuv tuaj yeem tig qhov hloov ntawd
hit clear and it does it okay this one
ntaus kom meej thiab nws ua li cas nws ua li no
here this one does not have a lock
no no ib tug tsis muaj ib tug xauv
button so no matter what if you
khawm thiaj tsis muaj teeb meem dab tsi yog tias koj
accidentally hit that button which I
lo ntawd ntaus ntawd khawm uas kuv
have done because this is meant to go in
tau ua vim hais tias qhov no yog meant mus rau hauv
my pocket it's not ideal so you
Kuv tus pocket nws tsis zoo tagnrho rau koj
definitely want to be more careful with
mas nws yeej xav kom muaj kev xyuam xim nrog
this one this one's got the lock so I'm
qhov no yog qhov ib tug tau txais lub xauv kom kuv
not kidding this would be super super
tsis kidding no yuav super super
helpful at work I was perfect right oh
pabcuam hauv kev ua haujlwm kuv muaj zoo meej oh
yeah
yog
well people come in and they start
zoo neeg tuaj rau hauv thiab lawv pib
talking to you and you just jot down
sib tham nrog koj thiab koj cia li poob
boom boom boom boom or they're coming up
boom boom boom boom los yog lawv tuaj txog
they're approaching and you say to your
lawv nyob ze thiab koj hais rau koj
coworker Oh what's her name again
neeg ua haujlwm Huag yog nws lub npe dua
Oh Lucy right exactly I mean it's just
Huag Lucy txoj cai nraim kuv txhais hais tias nws yog xwb
sitting on your desk oh hi Lucy
zaum saum koj lub rooj hla Lucy
right usually build customer service and
txoj cai feem ntau tsim cov neeg muab kev pabcuam thiab
report exactly and usually it's things
qhia raws nraim thiab feem ntau nws yog tej yam
that I don't need long term so I usually
hais tias kuv tsis xav tau sij hawm ntev li ntawd, kuv feem ntau yog
end up writing something and then when
xaus sau ib yam dab tsi thiab ces thaum twg
it's done I just scratch it out ya know
nws ua kuv cia li khawb nws tawm ya paub
even as Claro paper laughs that is
txawm li Claro ntawv luag yog tias
needed that is the thing so for myself
xav tau tias qhov ntawd yog qhov tseem ceeb rau kuv tus kheej
with my job yeah I can't have short term
nrog kuv txoj hauj lwm yog kuv tsis tuaj yeem muaj sij hawm luv luv
paper well that's not true I could I'm
daim ntawv zoo uas tsis muaj tseeb kuv yuav kuv
sure that a lot of my notes yeah even if
Nco ntsoov hais tias ntau kuv cov ntawv tseem muaj txawm tias
it's just a simple phone call goes into
nws tsuas yog ib qho yooj yim hu xov tooj mus rau hauv
a file for long term information your
ib daim ntawv rau cov ntaub ntawv ntev rau koj
government so this would be totally
tsoom fwv ces qhov no yuav lig
useless from unless there is the ability
puas siv tau los ntawm tshwj tsis yog muaj peev xwm
to download it right these don't have
mus download tau nws txoj cai no tsis muaj
that's right that's right okay so for
tus ntawd yog txoj cai zoo li ntawd
long term use not such a great option
siv ntev ntev tsis zoo li no
but for short so it's not what it's for
tab sis luv luv ces nws tsis yog dab tsi nws yog rau
at all
txhua
so with this so I scratch things in and
nrog rau qhov no kom kuv khawb tej yam hauv thiab
if there's anything that I still need so
yog muaj dab tsi uas kuv tseem xav tau
for a meeting for example these are my
rau lub rooj sib tham piv txwv no yog kuv
notes so these are my scratch notes and
Sau ntawv kom yog cov ntawv sau me me thiab
then I sit down the very first thing I
ces kuv zaum hauv qhov xub thawj tshaj plaws kuv
do when I sit at my desk is I set that
ua li cas thaum kuv zaum ntawm kuv lub rooj yog kuv muab hais tias
down and I type out the long form of my
down thiab kuv ntaus tawm lub sijhawm ntev ntawm kuv
scratch notes right and I email them to
kos daim ntawv txoj cai thiab kuv email rau lawv
the person I have the meeting with Ryan
tus neeg kuv muaj lub rooj sib tham nrog Ryan
I say thanks for meeting with me here
Kuv hais ua tsaug rau kev sib tham nrog kuv nyob ntawm no
are my notes these are the things that
yog kuv sau ntawv no yog yam uas
we discussed these are the things that
peb tau sib tham txog tej yam no
were we're going to be doing and this is
yog peb tab tom yuav ua thiab qhov no yog
what I need from you this is what you
qhov kuv xav tau los ntawm koj qhov no yog qhov koj
need from me and then clear bright so
xav tau los ntawm kuv thiab ces ci kaj li
and there are scenarios where this is
thiab muaj scenarios qhov twg yog qhov no
not ideal of course yeah of course but
tsis zoo tag nrho ntawm chav kawm muaj tseeb ntawm chav kawm tab sis
for me and in this in again in my
rau kuv thiab nyob rau hauv no nyob rau hauv dua nyob rau hauv kuv
environment it works perfectly so I'm
qhov chaw nws ua haujlwm zoo kawg nkaus li kuv
really really pleased with it it has
tiag tiag tiag tiag txaus siab nrog nws nws muaj
served its purpose if if if if it's not
muab nws lub hom phiaj yog tias yog tias nws tsis yog
clearing they do have a small battery
clearing lawv muaj lub roj teeb me me
and like a like a watch battery some of
thiab zoo li ib yam li lub roj teeb saib qee yam ntawm
them have watch batteries some of them
lawv tau saib cov roj teeb qee yam ntawm lawv
have like a cr2032 so you just have to
muaj nyiam lub cr2032 ces koj tsuas muaj
change that battery and it will still
hloov lub roj teeb thiab nws yuav tseem
work even without batteries but it will
ua hauj lwm txawm tias tsis muaj roj teeb tab sis nws yuav
not clear if it doesn't have batteries
tsis meej yog tias nws tsis muaj roj teeb
right okay I want you to see something
txoj cai li cas kuv xav kom koj pom tej yam
here because I have a camera on my phone
nov vim kuv muaj lub koob yees duab ntawm kuv tus xov tooj
so there is no ability to plug this into
yog li tsis muaj peev xwm los txuas tau qhov no
a computer or Wi-Fi it for printing
lub computer lossis Wi-nkaus rau nws luam tawm
purposes
lub hom phiaj
correct correct because nothing like
muaj tseeb vim tsis muaj dab tsi nyiam
that it's a strictly you say clear it
tias nws yog ib tug ncaj qha koj hais ntshiab nws
right on it clear it I want to see you
txoj cai ntawm nws ntshiab nws kuv xav pom koj
you've drawn a wonderful picture there
koj twb twv ib tug zoo kawg nkaus daim duab muaj
so I am an artist now I'm gonna be
ces kuv yog ib tug artist tam sim no kuv yuav mus
really clear with this because it's a
tiag tiag meej nrog qhov no vim hais tias nws yog ib tug
question that I see it is kind of an FAQ
lo lus nug tias kuv pom nws yog hom ntawm tus FAQ
on Amazon they are not at all
ntawm Amazon lawv tsis nyob rau hauv tag nrho
illuminated okay okay so you cannot just
illuminated okay cas thiaj li koj ua tsis tau
like normal paper you can't use them in
xws li ntawv tsis tau koj siv tsis tau rau hauv
the dark it doesn't work right okay but
tsaus nws tsis ua haujlwm zoo tab sis
if you do take a picture and you want to
yog tias koj coj daim duab thiab koj xav tau
use it because OCR you can just take a
siv nws vim hais tias OCR koj tuaj yeem siv sijhawm
picture and yeah just email yourself
daim duab thiab muaj tsuas yog koj tus kheej email
yeah they were fine so you can get you
yog lawv zoo lawm ces koj tuaj yeem tau txais koj
can get these there are only 15 bucks -
muaj peev xwm tau txais cov no muaj tsuas yog 15 bucks -
maybe 25 bucks for bigger better ones
tej zaum 25 bucks rau loj dua sawv daws yuav
yeah they're cheap and you can get them
Yog lawv pheej pheej yig thiab koj tuaj yeem tau txais lawv
at cat 5 dot TV / e paper I think in in
ntawm miv 5 dot TV / e ntawv Kuv xav tias hauv
my case absolutely worth the fifteen
Kuv qhov teeb meem kiag li tsim nyog rau kaum tsib
dollars the disc washer because now my
las lub tshuab ntxhua khaub ncaws vim yog tam sim no kuv
desk looks neater I
rooj zoo li neater kuv
better I feel decluttered and I feel
zoo dua kuv xav tsis meej thiab kuv xav tias
more organized right yes it's a good
muaj ntau txoj cai yog nws yog ib qho zoo
thing I like it
tshaj plaws kuv nyiam nws
[Music]
[Suab paj nruag]
[Applause]
[Thov]